Техническое задание
Разработка программного продукта "Библиотека аудитории 307А "
1. Введение
  1. Назначение
        Программный продукт "Библиотека аудитории 307А " предназначен для ознакомление
      с книгами которые находятся в распоряжении аудитории № 307А.
  2. Содержание (ТЗ)

  3. Обзор продукта
        Программный продукт "Библиотека аудитории 307А " должен выводить в браузере
    список книг хранящихся в библиотеке. Программный продукт "Библиотека аудитории 307А "
    должен обеспечивать поиск по жанрам, именам авторов и комбинированный поиск (имя
    автора, диапазон цен, диапазон годов выпуска ). Обеспечивать вывод информации о
    выбранной книги. Иметь возможность регистрации пользователя(ей) книг (вторая фаза
    разработки проекта ) также  иметь возможность добавление редактирование книг,
    установление прав пользователей (просмотр, редактирование, удаление) в панели
    администратора.
        1. Взаимодействие продукта
          Программный продукт "Библиотека аудитории 307А " с другими продуктами и
        компонентами не взаимодействует.
            Для функционирования Программный продукт "Библиотека аудитории 307А "
            необходимы Laravel, MySQl, Voyager сервер с ОС Linux.
        2. Функции продукта
            Программный продукт "Библиотека аудитории 307А " должен взаимодействовать
        с базой данных книг, пользователей.
        3. Характеристики пользователей
            Пользователь Программный продукт "Библиотека аудитории 307А " должен иметь навык
            набора текста на клавиатуре, администратор должен
        иметь навык работы с базами данными, уметь формировать правила пользователей ПП знать
        панель управления сайтом Voyager.
        4. Ограничения
                Ограничения нет.
2. Ссылки
  Ссылка НА Github
3. Детальные требования
    1. Требования интерфейсам
        Интерфейс программного продукта "Библиотека аудитории 307А " должен
        отображаться на устройствах с разным расширением (смартфоны, планшеты, мониторы)
    2. Функции продукта
        Программный продукт "Библиотека аудитории 307А " должен взаимодействовать
        с базой данных MySQL осуществляя выборку данных о книге(ах), запись в базу данных
        изменений(редактирование, удаление просмотр) книг , редактирование пользователей
        назначение прав пользователей.
    3. Требования к юзабилити
        Сайт состоит из пяти страниц "Главная", "Библиотека ", "Автора", "Поиск", "О нас"
        на странице "Главная" размещено приетствие и ссылки перехода в основную часть приложения,
        основная часть приложения имеется страницы "Библиотека ", "Автора", "Поиск", "О нас"
        на которых в верхней части размещается навигационная панель с  кнопками "Главная", "Библиотека "
        , "Автора", "Поиск", "О нас" для перехода между страницами.С левой стороны размещается слайд бар. Для страницы
        "Библиотека " с выбором книг по жанру, для страницы "Автора " с выбором книг по имени автора, для
        страницы "Поиск " текстовое поле для выбора книг по имени автора ползунки для выбора минимальной и максисальной
        цены книги и года издания. На странице "О нас" краткое описание о Библиотека аудитории 307А
        В центре выводимые книги, выводимые книги выводится краткая характеристика книги с рисунком обложки ,
        кнопка перехода к детальному просмотра книги. Книги выводится по 4 в ряд три колонки. В нижней части (футер)
        контактна информация библиотеки и краткая информация о библиотеки
     4. Требования к производительности
          Доступ до элементов просмотра осуществляется не более 5 секунд.
    5. Требования к логической структуре БД
          База данных состоит из таблиц books, genres, user
    6. Ограничения проектирования

    7. Системные свойства ПО
               Laravel 5.5, MySQl 5.7, Voyager, server Linux
    8. Дополнительные требования
              Нет
4. Тестирование и проверка (список необходимых приемочных тестов, которые отражают зеркально раздел 3)
	      Тестировани провести спомощью Selenium, PHPunit встроеного в Laravel
              тест под нагрузкой ,

              правильный выдов на разных устройствах с разным разрешением
              тестирование отправки форм
5. Приложения
